[音乐]嘿，这里的QD怎么样了
是我认为是内容创作的最佳笔记本电脑的视频，因此
您的工作量将使每个人对内容创作的想法有所不同
不同，但我的是视频编辑，所以这显然是一种视频，
面向视频编辑的另一件事是这些笔记本电脑都是14
或15英寸的屏幕，我之所以选择它们，是因为我更喜欢较大的屏幕
屏幕上可以看到我在做什么，但这也是因为您得到了四边形
具有更大设备和四核处理器的核心处理器是
对我来说很重要，是的，这就是我们得到的14英寸或15英寸笔记本电脑
四核处理器让我们在开始之前就真正开始了
每个评论都有一个单独的评论，因此，如果您有兴趣，我会链接
下面的个人评论，是的，首先是XPS 15，这是该设备
用于2016年的大部分时间我想说去年80％的视频
我们已经在XPS 15上完成了旧版本，这是我的较新版本
最喜欢的功能是4k屏幕，色彩极其精确且薄
边框很好，我也喜欢，你可以在这里贴32个公羊，
电池寿命也不错，在这个东西上只需七个或八个小时
像不喜欢扬声器之类的东西不太好，它们处于不良位置
而且它们很小，它也只有三个USB端口，其中一个是Thunderbolt
3我偶尔会用光一个端口，那里有很多类似的驱动器和东西
连接到它，但总体来说，性能非常好，接下来的设备非常好
剃须刀，这是运行GTX 1060的KB Lake型号，
类似于天窗，效率更高一点，因此显然是其中之一
剃须刀的最大优点是gtx 1060相对薄而轻
底盘，这使其非常独特，但这是我最近要做的事情之一
开始做的是自定义键盘快捷键，所以在Premiere中，我绑定了东西
用于视频编辑，例如放大和缩小，而不是加号和减号键
甚至使用鼠标滚动条，我都将其绑定为两个三和四个，这样我就可以
用一只手就可以了，这不仅是首映，您还可以用大多数方式做到这一点。
应用程序，但是最近我尝试将键的颜色更改为这些
快捷方式，因为每个键都有单独的RGB，所以我非常喜欢
完成后，您可以使个人资料恢复正常，我不喜欢
我想在它上面焊接RAM，我想得到32个演出，但我
卡在16，Phandroid会变响，KB Lake模型会运行一点
比天窗模型更安静，例如风扇不那么容易出现，所以这是一个
更高效的芯片，但是如果您在做繁重的工作时将GTX 1060放在那里
范德（Vande）踢得不错，这是2016年的第三件事
MacBook Pro我对这件东西有一种爱恨交加的关系
很棒，价格也有了很大的提高，因为它现在在苹果电脑上
翻新商店我喜欢的东西我喜欢建立质量我认为这是
出色的演讲者很棒，我可以立即编辑这些演讲者的视频
屏幕真的很好键盘很好每个人都有点不同
人们讨厌它有些人喜欢它我的亲身经历我喜欢我
确实喜欢它，但每个人都会有所不同
有些人会永远讨厌这东西，可以了吧
在这一点上是什么，我认为这是一个never头，我从不使用它，我也不喜欢
右侧的Radeon Pro 460的端口状况和图形芯片
应用程序，就像您的Final Cut用户是完美的，但如果您是
Adobe用户，我是一个开玩笑的用户，它的效果并不理想，对于
大多数预算紧张但真正想购买Mac的人
我会引导他们走向2015年的模型，你会得到一些非常好的
定价，它们的性能几乎与新
型号，以防您想知道所有这些笔记本电脑上都有皮肤，就像
大理石皮肤，如果您有兴趣捡起一个，请在
视频描述，这些都不是便宜的，我需要强调一个事实，
您完全不需要像这样的设备就能制作出非常好的内容，例如
这些都是昂贵的，但我的看法是，如果您能获得能够
加快您的工作流程，只是使整个内容创建过程变得如此多
更好的原因之一，除了薄而薄之外，它们如此昂贵
灯光机是因为屏幕的色彩真的很好
准确而明亮，剃须刀刀片具有更新的四个开普省纪事，
即将推出，好吧，我想简要谈谈去年的表现
今年以来，我的内容大部分是用称为Panasonic gh4的4k相机拍摄的
我的东西通常是用现在称为Scarlett W的5k相机拍摄的
它只是更大的文件，更高分辨率的文件，因此编辑该文件需要
马力更大的剃须刀上的GTX 1060不会产生太大的作用
或1050的4k内容差异，但是当您
转到分辨率更高的文件，差异更明显
最大的区别来自从Nvidia图形切换到了
在Mac书籍上找到的AMD图形Adobe Premiere在以下方面表现更好
Nvidia芯片，因为CUDA核心是AMD芯片，就像当前Mac一样
如果使用Adobe，则书籍使用OpenCL或metal来渲染它的缩写
首演，您将可以使用NVIDIA芯片获得更好的性能，但是如果您
使用Final Cut，那些AMD芯片很棒，现在我使用Adobe Premiere，但唯一
我之所以使用它，是因为这就是我从任何
如果您像某些人一样看渲染时间，那么编辑程序就很棒。
会真正专注于此，并认为Final Cut是更好的程序
因为它的渲染速度更快，但是实际上当您制作一些视频时，
这些就像20个小时的工作，他们在乎我们再等5或10分钟，
真的没什么大不了的，任何一个编辑程序都很棒，包括
我什至从未听说过或使用过的产品，如果它们存在于市场上，您可以
可以让youtube视频变得非常好，希望大家喜欢
您喜欢的视频大拇指喜欢它，我们喜欢它
下次见
[音乐]